靈氣織成我黃河上水能東返嘅美好望
返得去嘅人抓住，天地無望
也要讓我逍遙四方
若我要去換世要世上空洞
若我要變大帝我架臨龍宮
若我要去自在但註定心叫痛
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我用盡我嘅功力
為了取西經
要合作取西經
卻漸立被懲罰，萬代讚頌孫悟空
上一集講到
悟空一心要度小蜘蛛精欣欣向佛
點知欣欣諗錯隔籬，鍾意咗佢噃
而大蜘蛛精思思就繼續揾緊佢嘅千世情人
衰馬騮啊，人哋講咗咁白都唔明
心知真唔明你搞唔明㗎
哎吔，好攰啊
行咗咁耐
蚊都冇隻啊
我死啦
欣欣呀
做咩啊？
你咪收埋咗隻蚊𠸏？
不如你攞出嚟，畀娘親頂住個肚先啦
嗰隻呀？
唔得㗎
娘親啊，嗰隻蚊我唔畀得你食㗎
點解唧？
嗱，噉吖，至多我平日呢
捉返十隻八隻嚟畀你補數吖
噉呀？
乖啊
都係唔得㗎，即係噉啊，娘親
我前幾日呢
係噉以後舐咗隻蚊一啖吒嘛
我即刻肚痛啊，係…
係啊
豬大嬸，你忍耐多一陣啦
應該好快脆會有村莊㗎
有村莊喇，我哋行啦吓，行啦
你去行啦
師傅啊…
嗰邊有位姑娘，我問下路好冇啊？
好吖，你去啦，好快返啊吓
我第一晚睡吖
請問兩位姑娘…
兩位姑娘，你哋唔好誤會
其實我唔係妖怪嚟㗎
唔係妖怪點解你好似隻豬噉嘅樣啊？
其實呢
我都係一個好不幸嘅人嚟𠸏
我阿媽
佢哋就養豬啊
噉佢陀住我嘅時候呢，又唔順扯
就日日走去豬欄度餵豬
卒之呢
生咗我出嚟嘅時候我就係噉嘅樣喇
你哋算啦
係咯…
個樣生得醜已經好慘㗎喇
再加上我又唔足月出世
連隻耳仔都病埋
我阿媽就因為噉
冚頭埋除去死咗
收埋
我哋信你㗎喇，阿姑娘，我哋信你啊
阿姑娘呀，我未入定題㗎噃吓
四
忍忍，十萬隻喇
我對你愛夠份量未啫吓？
你走佬都話唔食你啲蚊咯
小心
好多蚊啊
要乖喇
乖啊
失儀啊，真係
一日最衰你係死雞精啊
你親都冇啖氣㗎，你睇下
啲大姑娘走晒喇，揾邊個問路呢而家？
我咪答咗你囖
佢哋向嗰邊走咪即係話村莊喺嗰邊囖
一定㗎咩？
師傅啊，嗰邊啊
欣欣呀？
你識點做㗎啦？
一百萬隻
睇嚟喺邊度啊？
喺間山嗰度啦，喺條村嗰度啦
村長…
你快啲諗下辦法啦
哎吔，佢發到嚟我哋成條村都會死㗎
係啦，所以點啊？
唔會發到嚟㗎喇，諗緊喇…
唔好嘈啦
一嚟又會咁多隻𠸏，正式妖多勢眾
乜嘢產品我哋要捐𠿪？
村長，快啲去揾詐氣天師啦
係得佢先可以救到我哋㗎咋
一時間去邊度揾啊？
你知佢啦，神出鬼沒，噉點算好啊？
你哋小看無錯，事到如今呢
我哋都冇乜辦法㗎喇，一於同佢拍過
嗱，盡量攞多啲黑狗血
有咁多就攞咁多
啲黑糯米、桃木劍同天師畫像
我哋一於同佢拍過
好彩我哋收咗佢哋嘅
你先呀？
點解呢度呢
正應應開晒檔又冇人喺度𠸏吓？
你問我呢
瞓晏覺
瞓晒咪正囖，有冇咁出奇？
先生
有冇人中招？
好似我啊，我啊，有冇搞錯啊？
噉都中？
畀我偷到畀我做㗎呢，我要拉返嗰隻佢
拉返佢啊…
打佢啦
死小精
騎死你…
土兜吒嘛，使乜驚啊？
哎吔，好犀利啊
哎吔，唔好理佢哋啦
我而家成身污糟邋遢
揾個地方落腳畀我沖涼先啦，吓？
呢條村啲人啊，都唔知係咪發瘟㗎
見到我哋呢，又乞狗血，又桃木劍
又糯米
好似當你係殭屍噉樣，你咪算好囖
你畀人波嘅嘢咋，你睇下我
諗到噉啊
咪死人狗囖，有冇菌㗎？
其實都唔可以怪得晒佢哋𠸏
哎吔
如果肉舒係佢哋其中一個，噉就該煨咯
點解會有肉舒嘅畫像𠸏？
呢個就係肉舒哥哥呀？
我嚟問你
唔好晒我，唔好晒我啊，我已經好老㗎
啲肉又柴又翳，唔值得㗎，冇人要食你
我嚟問你
嗰個邊個嚟㗎？
嗰個呀？
嗰個咪就係斬妖天師囖
佢專同我哋呢條村呢，就係伏妖降魔嘅
佢個功夫好犀利㗎
佢同啲妖精打交未係試過輸過㗎
佢真係我哋呢條村嘅大英雄啊
噉佢喺邊先得？
梗係講啦，講怕你㗎
嗱
我唔知啊…
天知嘅事，只得內無忠，外無績
不過講，如果一有妖怪出現呢
你哋就會揾到佢㗎喇…
哎吔，冤孽咯
乜肉書投胎去咗做捉妖呀？
咪話係囖
嗰個月老都離晒譜𠸏，要肉書啊
做豬做狗都好吖嘛
正所謂正邪不兩立
個天點解咁殘忍？
姐姐？
欣欣？
原來玉書哥佢咁英俊瀟灑𠸏，唔怪得啊
你咁鍾意佢啦
欣欣啊
鍾意一個人唔係單靠外表㗎
玉書佢為人正直
心地善良
做事又正直不可…
夠喇…
玉書哥佢咁多優點啊
我怕你講到天光都未講完啊
係喇，欣欣呀，你千祈要記住啊
揀一個人，至緊要就係揀佢嘅心
千祈唔好畀佢外表呃咗你啊
姐姐呀
如果玉書哥哥佢今世真係做咗捉妖天師
噉你會點啊？
呢一層姐姐真係冇諗過啊
所以一時間都唔識答你𠻹
而且玉書嘅下落不明
見唔見得返都係未知之數
姐姐啊，你放心啦
月老講過吖嘛
只要我哋向西行呢
就一定會揾到佢㗎喇
啲村民仲話啊，有妖嘅地方呀
佢一定會出現㗎，噉我哋妖嚟𠺢嘛
冇花冇假𠺝
見面啊，都係遲早嘅問題啦
冇錯
我係妖
而佢今世就係捉妖嘅
時圓時齋
我諗今世一定會有結果
你有冇感覺到有好重要嘅氣？
方言實，你一定有要證
好熱啊
師傅
玉書？
嗯，曉逸
居然叫我名玉書？
你唔好叫污糟我名𠻹啊
玉書
你真係唔記得咗？
我同你係有宿世情緣㗎
百年前
我哋一齊入學堂讀書
一齊敲鐘唸師經
仲一齊踢波打交畀老師罰抄
荒謬
梗係胡説八道
我堂堂一個斬妖天師
又點會同你讀書唸經啊？
玉書
你信我啦，係真㗎，我唔會呃你㗎
信你
你估我會上你當咩？
受死啦
無論你係跳玉樹又好，送玉樹又好
就算你點對我，我都心甘情願
好
噉我成全你啊
健次
健次，你點啊？
好
一票過嚟咁多妖精，唔使周圍揾
放馬過嚟啊
妖精？
孫悟空都唔識你點做捉妖大師啊
齊天大聖唔會呃你喇啩
佢同你真係有叔侄姻緣㗎
我唔係同你擋一道符啊
你終身抱憾𠻹啊
玉書哥哥啊
我姐姐望穿秋水噉等咗你五百幾年喇
你仲噉樣對我姐姐，你係咪人嚟㗎？
你打到思思咁傷啊，乜你唔肉赤㗎咩？
思思姑娘對你咁情深義重啊
你問都唔問啊，嗌打嗌殺啦吓
如果佢同你冇關係
點會企喺度任你打啊，用下腦啦，係咯
你有腦𠺢嘛，點解唔用唧？
哦，你唔錯
貧僧乃係東土大唐聖僧唐三藏
出家人唔會講大話
你同呢位姑娘確實有前世因緣
日月昭彰，天地為證
玉書
我係唔會怪你㗎
只要你記住我哋嘅誓盟
你真係乜嘢都唔記得晒？
你記唔記得你以前好有錢㗎？
你阿爺姐姐返學嗰陣時呢
都係你幫佢畀學費𠸏？
你阿爺又似施施姑娘呢
畀人蝦你會幫佢出頭𠸏？
後尾呢，畀老師罰抄，抄八百幾篇啊
記唔記得？
玉珠啊，我哋成日都遊山玩水
你最鍾意就係落雨彈琴畀我聽
你話噉樣聽曲特別有情趣㗎
你真係咩都唔記得呀？
你諗下啦
你諗真啲吖，你哋兩個段感情呢
好崎嶇曲折㗎
應該好深記憶先至係㗎，二星呀
呢啲好深入印象啊嗬？
深入印象呢，你諗且諗清楚啲啦，二星，係…
你諗真啲吖，係聲啦吓
大聲啊，呢個時候你喺度玩火
你幫下口吖嘛
我個腦又唔係佢個腦點幫啫
我呢度有火，對唔住啊
大家唔需要再爭論
凡事都要循序漸進
唔可以操之過急
咩唔急唧？
我姐姐等咗500年㗎喇，咩唔急喎？
畀做你，你急唔急吖？
讀書啊，讀書
500年前啊，你係丞相個仔嚟㗎
嗰陣時，你仲日日走去個1月潭嗰處
等阿詩詩㗎
後來，你仲死鬼咗喺嗰度𠻹
你記唔記得啊？
我係點死㗎？
你…
講啦
當日
你阿爹揾咗個頭陀返嚟
試出我係蜘蛛精
跟住就捉咗我
仲話要燒死我
跟住…
你就…
跟住我就抱住你
衝入火堆
我仲同你講
無論抵幾大勢
等幾多年
我都會認返
我記得返啊，肉叔，好耐…唔見喇
好嘢啊
因為我來不耐就會發一個夢
喺夢裏便一樣有咁靚嘅月光
一樣好似而家噉
你喺我身邊攬住我
呢種感覺真係好幸福
好滿足啊
思思追尋咗幾百年
終於揾返佢嗰個千世情人喇
但係佢發夢都估唔到
玉書今世唔係一個咩斬妖天師
而係一隻百毒嘅蜈蚣精啊
佢捉咗咁多妖精，唔係為民除害
又要吸盡天下間嘅妖氣
連佢嗰種千面魔法
一旦畀佢練成，就會有73變
比悟空仲要巴閉
可憐嘅茜茜又點知咁多啊？
佢仲陶醉喺500年前嘅回憶之中啊
陰公
君子好逑
兄弟
究竟…
正所謂天意弄人
為咗呢一段情
師師將會大禍臨頭
仲會連累埋唐三藏同埋悟空𠻹啊
大師啊，收好晒行李喇
娘親啊，你唔好咁心煩啦
姐姐一定會返嚟㗎
好喇，你哋行喇
有人嚟緊
娘親
哎吔
乜玉書唔係陪埋你一齊返嚟㗎咩？
佢唔係打完齋唔要和尚
咁快就唔將我呢個外母放在眼內吖嘛
唔係啊，娘親
點會唧？
玉書佢話隔籬村有啲妖氣
要過去睇下𡁜
即係一副佢掛住捉妖唔理人
我唔制啊
係美佳姐姐嚟睇你，你都唔開心吖？
如果係嘅
噉我走啦，唔係啊
人哋講下笑吒嘛，乜你咁認真㗎？
我都係講笑咋，妹妹
做咩你眼定定噉望住我𠸏？
冇啊
人哋覺得呢，我出世咁耐啊
第一次見到你咁開心咋
噉就梗係啦
有愛情嘅思想嘅話，梗開心好多吖嘛吓
不過思思姑娘面色好似唔係幾好喎
你係咪有病啊？
唔係
或者係三寶牀瞓唔慣
所以個樣有啲攰啫
係喇，娘親呀
我同玉書商量過
不過，佢始終係放唔低竹妖嘅事啊
娘親明㗎喇
嗱，遲啲呢，我同你妹妹就返去盤絲洞
噉你同玉書得閒嘅咪返嚟探下我哋囖
娘親
傻女吖
嫁雞隨雞，嫁狗隨狗
嫁着馬騮就通山走？
我哋要壓隻腳吖
咁唔知嘅死馬騮走得快啲定我走得快啲呢？
欣欣
欣欣呀
咩事啊，姐姐？
以後家姐唔喺度，你就生生性性
唔好令娘親佢操心
好好照顧佢老人家，知唔知啊？
我會㗎喇
娘親
玉書佢話同我分開咗咁耐
為咗彌補以前失去嘅日子
佢要帶我遊遍大江南北，天涯海角
或者我唔可以咁快同你見面
你一定要好好保重啊
娘親知㗎喇
最緊要顧住身子至好啊
係喇，姐姐呀
你啊同姐夫啊捉妖精都捉咗幾百年喇
噉佢又捉妖捉咗咁耐啝，你啊
兩個應該過返啲二人世界
咪捉到老啊，都唔識脱角先得𠿪嗱
計我話呢，你應該勸下佢唔好咁古縮啊
唔好係妖都收，呢個世界呢
有啲妖係好妖嚟嘅，係喇
應該收啲鹹濕，好吃懶飛
冇乜貢獻嘅妖精就啱喇，啱
大仙，邊度有啊？
師…
你唔好問啦，大仙講嗰個呢，係你啊
講嗰個係你啊，唔係我啊
因為我唔鹹濕，你鹹濕啊
你梗係制唔得𠸏
黃師傅
多謝，聖僧
今次我能夠同玉書相見
全靠你不避禮規範，畀我哋一齊上路
此恩此德，真係無以為報
請受小女子一拜，施主
因緣天定，貧僧只係行一個方便
你又何須言謝呢？
多謝大聖爺
不必多禮
再見喇，娘親
師兄呀
你係咪有病啊？
你有病，我係話嗰個莊好唔妥
陰陰沉沉噉
入去周身唔自在㗎話
我仲聞到好大陣妖馭𠻹啊，師傅
有咩咁出奇唧？
我姐夫係捉妖𠺢嘛，梗係大陣妖馭啦
少見多怪
好啦，既然係噉，我哋就馬上執拾行裝
然後起程
知道，師傅
你老老實實答我吖，究竟我靚啲吖
定隻死蜘蛛靚吖？
噉無聊嘅問題你都會問嘅
你唔答，只係鍾意咗隻死蜘蛛啫
你呷醋呀？
如果唔係嘅
點解你唔將佢啲妖氣吸完吸盡唧？
不嬲都冇妖精可以有命活到天光㗎
你估我同佢講心咩？
我有晒計劃㗎
我唔止應對佢嘅死之柱
仲要吸埋唐僧嘅聖氣
到時
我要風得風
要雨得雨
原來要用隻衰嘢嚟做嚟
係喇喎
好似宋玉書咁蠢
同佢講情啊
你？
你又點同啊？
佢哋好生對啊
子善言讓
不善先
乜你好行打咩？
係啊…
要我陪我哋去取西經？
噉人哋取完西經先嫁都未遲㗎
都啱𠸏，女仔人家吖嘛，恨嫁正常㗎
不過嫁還嫁，揾住好人家
我知…
嗱，水則你係妖精噉喎
妖精都有分好與壞㗎
噉點分好定壞啊？
孫悟空𠺢嘛，好妖精咩？
我都係噉諗啊，哎吔
仙即係轉死性
做乜咁咒人唧？
唔係吖嘛，我都未見佢對啲妖精呢
咁好
你話你大師兄對我好好呀？
梗係啦
喂，你知唔知大師兄以前點對妖精㗎？
妖精打妖精咋，使乜驚啊？
一棍就嘔落去㗎喇，跟住
阿霸，八戒哥
你洗緊衫呀？
唔係，我喺度煮緊飯
阿八嘅大師呀
唔知你哋呢，娶完西京之後
有咩…
大計噉呢嗬？
冇
噉啊諗住…
揾下地方落腳啦
噉我諗住…
揾啲生意仔做吖
揾個老婆仔吖
諗住生返兩竇吖
噉就啱喇，娶完西京就唔係豬啦吓
就唔係計一斗鬥㗎喇
生返兩件啊，真，一件仔，一件女
湊夠一個好字，噉就啱數喇，真係
安祖
噉啊
唔知你啊，阿大師兄呢
阿星爺佢呢
有啲咩計劃噉呢嗬？
點知唧？
計我話呢，大師啊，應該飛返去花果山
學我噉啊，揾返件
乜唔使成日咁躁囖
乜你都係噉諗呀？
八戒大師
乜跟出跟入啊你？
阿武，我呢
有啲嘢想請教下八戒大師你㗎
唔講吖
即係噉，你呢，就成個親𠺢嘛，係咪？
但係呢，你係豬嚟𠺢嘛
噉你老婆呢，就係人嚟𠺢嘛
但係噉就人同埋豬
唔啦家㗎喎，係咪？
噉你兩個呢，點樣相處嘅唧？
嗱，我話你聽啊
愛情微妙嘅地方就喺呢度
我，雖然係一隻豬
但係我係一隻聰明嘅豬
我假假地係天蓬元帥嚟𠺢嘛
同啲凡夫俗子一定有距離嘅
但係唔緊要
我就…
我就㗎喇
就㗎喇
所有嘅生活，所有嘅…
遷就㗎喇
所以，愛情最緊要係呢樣嘢，遷就
遷就
唔遷就呢，就散㗎喇，分㗎喇，明唔明啊？要嘢…唔遷就就…
就散就分呀？
散㗎喇
我明啊…你嘅遷就…
唔遷就就會散就會分㗎喇
噉…
噉我鍾意食炆
噉唔通我要遷就佢要食椒？
欣欣
娘親
做乜嘢唔食嘢唧？
我好飽啊，話不知幾咁飽啊
唔係話你飽？
我都唔知你兩姊妹做乜嘢㗎
詩詩呢，就為情所困搞到茶飯不思啫
噉你又為咗乜嘢啊？
主人
我剛剛喺後山度捉咗兩隻狐妖
佢哋道行好高
身世要主人嘅三味真火先可以將佢哋燒死
好
思思
我行開一陣
我唔制啊，彈得好好地，你話要走喎
我要你繼續彈畀我聽
思思
玉書啊，你唔好日日掛住捉妖啦
好似三藏大師話齋，「人不煩妖
妖不煩人」，你又何必日日去斬妖唧？
斬妖除魔係我職責
你聽話啦
噉好吖，你鍾意斬嘅你就斬到夠
我都係妖嚟㗎，你斬埋我吖
噉你真係強人所難啫
主人，我入得去未啊？
嗱，思思
我應承你吖
做完正經事之後，馬上返嚟陪你
噉你使唔使我幫你啊？
你喺度等我就得㗎喇
查出頭巾喺邊度未啊？
唔知啊
你又做乜嘢啊？
佢哋到咗十里亭
唔緊要吖
佢哋一步…噉行去
我哋話飛就飛
兩句都走唔出我哋手指罅
係呢
你咪都要徵返嚟嗰個年工？
講得好好地
你又做乜嘢啊？
佢日日夜夜都陪住個賤人
唔使理我㗎啦
咁叻嘅，咪叫佢捉啲妖精嚟畀你囖
我哋講咗好多次啦
思思好有利用價值㗎
佢同堂姫咁熟
我可以利用佢引堂姫出嚟𠺢嘛
最衰我變形大法仲未練得成功
成日畀我馬老精恰住
仲未有500年嘅感情
比唔上噉嘅花妖
思思終於發現咗玉樹
係百毒嘅蜈蚣精喇
但係佢不但止冇離開噃
反而仲決定去捉妖精畀佢吸妖氣𠻹
情呢個字真係累人累妖精啊
玉書啊
我一樣可以同你捉妖精㗎
你唔好講我扯啊，唔得，有佢就冇我
玉書啊
你要我同你做咩我都願意㗎
你唔好講我扯啊，玉書，唔得，唔得啊
玉書啊
就算你繼續同佢一齊
我都唔介意
你真係乜都肯同我做？
好
姐姐
小葉啊，小葉
咩事啊？
你阿媽叫你出去食炆啊
你同我話畀阿媽知，我唔食炆啊，我…
我好飽啊
又飽？
你幾日未食過炆㗎喇噃？
總之我好飽啦，飽到而家啦，我唔食喇
反正我唔理你喇，你要記住炆可以唔食
但係經唔能夠唔唸喎，知道嘛？
梗係啦…
阿康呀，不如…
不如乜嘢啊？
不如我哋呢？
衰馬騮仔啊，槍都玩親死啊
有幾得人鍾意喎
因因為咗遷就悟空
竟然改行學悟空噉食生果噃
呢隻酸微微
呢隻咩嚟嘅呢？
點入㗎？
又話你隻死雞精，你做乜成日跟住我唧？
欣欣呀
我唔係跟住你啊
我只不過掛住你
想嚟睇你一眼吒嘛
不過你放心
我淨係想遠距離噉望下你咋
我心滿意足㗎喇
冇你咁好氣啊
以為教返好你就妖孽啦
行路仲係擰下…噉樣
係咪要拗先肯聽嘅唧？
噉你咪擰下…啊
你係…
軟下…
真係假啊你？
欣欣，你話喇，咩事啊，欣欣？
哎吔，陰公囖，你睇下你個肚吖
餓到粒晒，你因咩事唔食嘢至得𠿪？
你係咪有病啊？
話畀娘親知吖
係咯，欣欣姑娘
貧僧都覺得你好似有好幾日冇食過嘢㗎喇噃
呢幾日附近都冇蚊
冇蚊？
我琴晚先畀啲蚊針我成身啊
點會冇蚊啊？
係咯，你因咩事啫？
講畀娘親知啦
係咯，欣姑娘呀，有啲咩講出嚟
大家商量下吖
唓
幫你唔係啊
聽埋大仙嗰啲嘢乜戒…啊
最戒殺生啊，唔食蚊啦，我個肚都笠啦
算啦…係咪啊吓？
我哋上路喇，唔好講喇，行啦，好事嗱？
我得㗎，好事至好啊，好聲啊，小心…
小心啊你
唔該晒喎
畀返隻蚊我吖
悟空，你咪咁殘忍啦
呢隻蚊係你送畀欣欣嘅定情蚊嚟㗎
佢當寶㗎
打飽
你衰人
我喂埋你食蚊，你仲要打我？
你個妖孽，冇得救喇你
以後你寫你字啦，我唔會再理你㗎
哎吔，欣欣啊
你咪噉啦，大聖爺啊
都係為你好㗎吒嘛
嗱，乖乖地，快啲向大聖爺講對唔住
對唔住，對唔住都要罰抄
罰咩抄喎？
500字《金剛經》
死馬路，衰馬路
噉抽唔係辦法㗎喎
你隻妖孽啊，真係一啲佛性都冇啊
叫你罰抄你喺度鬼畫符
一啲都唔尊重《金剛經》𠸏
再唔彈返你手手腳腳入去啦，我啊
搣晒佢落嚟，問下六，打未打啊？
一、二、三
噉你而家滿意啦？
嗯，乖嗱，我話畀你聽啊，小葉
你好正正經經摷啊
唔好着鬼畫符咁白啊
我時不時都會巡房㗎，知道嘛？
哦，知道
愛嘅反面就梗係恨啦
人人幻想悟空娶完西京之後就娶埋自己喎
仲不知幾怕老婆𠻹
今次仲唔糟質返你轉頭？
同我企喺度
早晨啊，灰爺
早晨
咁早去邊啊？
我倒盆水過嚟洗面
唔使喇，你答我，你咁早去邊？
我啊，師父話我哋西京取緣啊
我好耐冇見
所以約埋老朱老沙出嚟聚一聚吒嘛
我真係好掛住佢哋㗎
呢個亦都係一個好有意義嘅聚會嚟吖
歡迎你畀我去啦，歡迎
噉好啦，你去啦
去咗你就唔好返嚟喇吓？
你咁鍾意睇佛經呀？
全部係佛經吖，全部都係把鬼呀吓？
你日日唔係掛住睇妖精，打妖精
睇佛經呀嗱？
陰你個惡…
陰你個惡
歡迎你
我話晒叫齊天大聖啦，以前
你喺啲細嘅面前畀少少面我啦
我有冇聽錯啊吓？
你係齊天大聖咋，唔係齊天大晒啊
以後啊，唔准叫咩大聖嘢啊
叫小空空算啦，知唔知道啊？
知唔知道啊吓？
乖乖地先得𠿪
傻豬
犀利啲啦
知道喇，唔好嬲啊，老闆
哎吔
馬騮仔乖啦，唔好搞到阿爹自己去玩啦
乖啦
阿爹好煩啊
嗱，空空
你咪話我唔頂到你呀？
以往生呢幾件呢吓
就似十足你嘅馬騮樣，呢件啊
生出嚟啊，係蜘蛛精噉嘅樣啊
又如何啊？
唔係蜘蛛精噉嘅樣呢，我劈佢唔要㗎
哎吔，唔好啊，千祈唔好啊，老婆
唔好呀？
唔劈呀？
求下
求下你唔好劈啦，老婆
拜拜
坐啦，做咩唧？
冇人叫你停呢，停咗啊，你大膽啊你
哎吔，咇死老…
你未打過，你未未衰過吖，好痛啊
老婆
你唔好郁啲就打我啦
咩啊？
唔打得呀？
家下
你記唔記得啊？
你娶世紀嗰陣時，點樣恰我死佬？
老婆
如果你感到高興㗎，你打我啦
係咪啊？
我死佬…
幻想通常都係美好嘅，記得笑到佢個樣
但係現實係殘酷㗎
睇小你一陣都喺度偷懶
我話咗我會巡房㗎啦
空空…
其實…
其實我好愛你㗎
要熱啊…
正所謂
抄者愛也，愛者抄多幾下
同我整多五百吖，愛我就…
做乜嘢啊？
唔識咁難睇𠸏？
三次喇
我同佢講咗三次「我愛你」啊
你…你愛我？
唔係你啊
唔係我係邊個啊？
人哋係啲刁鑽女嚟𠺢嘛
我要求都唔係好高啫
我要求同我講一次，一次咁多
同我講「我愛你」
噉我就滿足㗎喇
喺下一集
將會出現兩個一模一樣嘅唐三藏噃
點解呢？
浪浪，詐詐，笑笑説謊
瘋瘋…癲癲地
我哋嘅冷血，同戰意
爆發咗激光在此